Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Melihat kembali Yong'an,)
(di mana negara berkumpul dalam penghormatan
dan brokat bertimbun,)
(dengan segudang kemegahan,)
(dinasti kita berkembang maju,)
(tidak pernah berpuas hati atau jumud.)
(Mahkamah)
(memeluk doktrin asing,)
(dan trend baru muncul
di kalangan orang biasa.)
(Semua orang bersedia
untuk menerima yang baru,)
(terutama untuk tabiat makan orang biasa
.)
(Makanan terbaik di dunia
ada di Yong'an,)
(dan hidangan terbaik Yong'an
ada di Juxian Alley.)
(Kelazatan di Juxian Alley)
(Juxian Alley)
(mengambil berat setiap orang biasa.)
(Pada era ini, tiada
kaedah seperti menggoreng.)
(Apabila chef memasak,)
(mereka sama ada berani dan bersemangat)
(atau fokus pada keanggunan.)
(Terdapat dua restoran paling terkenal
di Juxian Alley.)
(Satu adalah)
(yang megah)
(Tavern Yunlai.)
(Tavern Yunlai)
Daging unta ada di sini!
Angsa yang disumbat dalam biri-biri panggang!
Hidangkan hidangan!
(Yang lain ialah
Guixiang Tavern yang elegan.)
(suci dan berakhlak mulia)
Asam ayam rebus!
Hidangkan hidangan!
(Shen's Diner)
(Tetapi tempat yang paling menarik perhatian)
(di Juxian Alley baru-baru ini adalah
kedai makan yang sederhana)
(saya dan keluarga saya buka.)
(Sedap, wangi, dan hangat)
(Di sini,)
(kami sedang memasak)
(seribu tahun mendahului zaman kita,)
(dan kami mempunyai cerita lucu)
(dengan moyang kita...)
(nenek moyang yang kita fikir kita ada.)
(Ya.)
(Selamat Datang)
(Kita bukan tergolong dalam era ini,)
(tetapi kenapa sebenarnya)
(Shen's Diner)
(adakah kita membuka kedai makan)
- (dalam Yong'an?)
- Masuk.
- (Kisah ini)
- (bermula dua bulan lalu.)
- Masuk.
=Yummy Yummy Yummy=
=Episod 1=
(Makan Malam Shen)
(Beli untuk pemindahan)
(Dua bulan yang lalu)
No 88, Lianshan Hutong.
Penghantaran ekspres.
Ayah, ibu,
penghantaran ekspres.
(Rezeki)
(Diner Yong'an)
Shen Gongcai.
- Tidak tidur lagi, bangun.
- Shen Jicai.
Awak tahu tak saya abang awak?
Sungguh tidak hormat!
Awak takutkan saya sampai mati.
Kemudian berlagak seperti abang.
Barang dah sampai semua.
Cepatlah bersiap.
Jicai,
ialah video anda
akan membawa kita kembali ke zaman dahulu
dan memasak untuk nenek moyang kita?
Bolehkah ini benar-benar berfungsi?
betul-betul.
Saya telah memasukkan semua penjimatan
yang saya hasilkan daripada menulis
untuk syarikat selebriti internet itu.
Tetapi ia hanya cukup untuk lima episod.
Jadi, kita hanya boleh berjaya,
tidak gagal.
Kita mesti menjadikan restoran kita popular.
Masuk ke kostum.
Makcik, mana kita nak
rakam video?
(Shen's Diner)
Ke rumah nenek moyang kami.
Tempat yang sangat popular sekarang,
Yunshui Manor.
(Peta Pelancong)
Pelancongan bertamadun.
(Yunshui Manor)
Sila tunjukkan kod QR tiket anda.
- Baiklah.
- Tolong jangan buang sampah.
(Potret Lady Shen)
(Potret Lin Yan)
Yangyang, kemarilah.
Saya Shen Jianshe.
Saya membawa isteri saya Li Fengxia,
anak-anak kita Shaojie
dan Shaoguang,
dan cucu perempuan kami Yangyang,
untuk memberi penghormatan kepada nenek moyang kita.
Kami berharap anda akan memberkati
Kedai Makan Shen kami
dengan perniagaan yang lebih baik
dan menghidupkannya kembali.
nenek,
orang macam mana
adakah nenek moyang kita?
Awak patut tanya ayah awak
dan ibu saudara tentang itu.
Datuk moyang kamu hanya memberitahu mereka.
Baiklah.
Awak mesti ingat
kisah nenek moyang kita.
Lebih seribu tahun yang lalu,
Lin Yan,
Naib Pengawas Wilayah Ibu Kota,
datang ke Ibu Kota untuk menjawat jawatan
dan berpindah ke Yunshui Manor.
Naib Pengawas Lin
berkahwin dalam keluarga kami.
Apa yang berlaku seterusnya?
Nanti saya beritahu awak.
Jom cepat,
atau kita akan kehilangan cahaya.
Tepat sekali. Cepatlah.
Jicai, bukankah kita masih memerlukan seseorang
untuk memainkan moyang kita Lin Yan?
tunggu sini. Saya akan ambil seseorang.
(Kami telah terputus hubungan
selama beberapa generasi.)
(Siapa tahu apa yang berlaku di antaranya?)
(Memegang seseorang)
(tidak sepatutnya menyinggung perasaan, bukan?)
apa?
Saya di Yunshui Manor.
Nanti saya pergi cari awak.
Baiklah, faham.
Adakah ini okay?
Cuba yang lain. Tukar pose.
Okay.
Hai kawan.
Saya bukan orang jahat.
Saya hanya perlukan bantuan.
awak...
kawan.
Kawan?
Ke mana dia pergi?
Hai?
Adakah sesiapa di sana?
Hello?
(Kuil Leluhur, Dapur)
Hai.
Lelaki kacak?
Dia pergi melalui pintu belakang?
Semua orang, perhatikan dengan teliti.
Okay.
makan.
Huamo sudah bersedia.
Bukankah ada gunung
di luar pintu belakang?
Apa yang berlaku di sini?
Baunya sangat sedap.
Ada yang tidak kena.
Ada sesiapa di sini?
Jicai!
- Jicai!
- Makcik!
- Di sini.
- Jicai.
makcik.
- Makcik.
- Jicai.
Awak takutkan saya sampai mati.
- Makcik.
- Apa yang salah?
- Apa yang berlaku?
Yunshui Manor telah tiada.
Ia telah hilang.
Yunshui Manor sudah tiada?
Bagaimana kamu boleh sampai ke sini?
Kami hanya mencari anda.
Tiba-tiba ada kabus.
ya.
Kami berjalan dan berakhir di sini.
Terdapat kabus.
makcik,
adakah ini projek baharu
untuk tempat pemandangan?
Biar saya beritahu awak, Jicai.
jangan risau.
Ini mesti ada acara di sini.
Kami masuk secara percuma.
- Jom pergi.
- Perarakan kereta bunga.
Memang meriah.
Jom semak.
- Sangat cantik.
- Tempat ini.
Semua orang memakai pakaian kuno.
Lihat, pakaian awak masih ada di sini.
Jicai.
Ini sangat unik.
Apakah jenis tarian yang mereka persembahkan?
kalau tak silap,
ini mesti berskala besar
permainan main peranan secara langsung.
Apakah permainan main peranan?
Anda tidak tahu permainan main peranan?
Adakah anda pernah bermain satu?
saya belum.
jom pergi.
Lihatlah semua wang
yang mesti mereka belanjakan.
Cukup satu tontonan.
(Pengawal Jinwu Dikehendaki Notis)
Lihat.
Ada notis dikehendaki.
Mereka melukis seorang lelaki gemuk.
Ini sangat menyeronokkan.
- Lihat.
- Betapa jelasnya.
(Pengawal Jinwu Dikehendaki Notis)
Butiran ini.
- Jinwu...
- Sungguh.
Bagaimana untuk menyebut ini?
Jicai.
Pengawal.
Bukankah itu pelakonnya?
Dia kelihatan sangat mirip dengannya.
Ya, dia lakukan.
- Anda tidak faham.
- Sama seperti dia.
Dalam permainan lakonan,
mereka tidak dipanggil pelakon.
Mereka dipanggil NPC.
Pengawal Jinwu sedang bekerja.
buat jalan.
Permainan telah bermula.
Ia telah bermula.
- Baik.
Lakonannya sangat bagus.
- Ia berasa nyata.
- Ya, ayah.
Memang terasa sangat nyata.
Tengok prestasi mereka.
Ayah, ibu,
sesuatu terasa pada saya.
Kalian tidak pernah bermain permainan ini.
- Terlalu sensitif.
- Luar biasa.
- Wah.
- Sangat baik.
Ia mesti palsu.
Darah adalah
- hanya sos tomato.
- Gongcai...
Masa untuk keluar kerja.
- Gongcai, ada apa?
- Ayah.
- Dia sudah mati.
Ayah, saya takut.
mati?
Buat jalan, buat jalan.
Yangyang, cepat.
- Jangan halang tugas rasmi.
- Ayah.
- Yangyang.
- Seret dia ke belakang.
- Datang ke sini.
- Ya.
- Apa yang awak buat?
Bagaimana ini boleh menjadi kematian sebenar?
Lari!
Ke balai polis.
Ke balai polis!
Hei,
mana balai polis?
Ada orang mati.
Kita perlu melaporkannya.
Tuan, apa yang kamu katakan?
Anda pasti terlalu takut.
Mereka menangkap seorang pencuri.
Mereka perlu membunuhnya.
Korang patut pergi.
Apabila sudah gelap,
akan ada perintah berkurung.
saya pergi dulu.
Bukankah ini permainan main peranan?
Bukankah ini sepatutnya permainan?
Apa yang berlaku?
Aduh.
awak buat apa?
Ini bukan mimpi.
- Ia bukan mimpi.
- Apa yang berlaku?
Kami...
Boleh jadi
kita telah mengembara masa?
Perjalanan masa?
kalau tak silap,
ini adalah
Yong'an.
(Minfu Inn)
Ini betul-betul Yong'an.
Berkat syurga.
apa yang awak cakap ni?
Kami telah mengembara masa.
Kami memerlukan bilik standard.
Kami...
Kami akan memerah menjadi satu.
apa maksud awak?
Sebuah bilik.
Yang kecil akan lakukan.
Ya, ya.
mak.
Baiklah.
Bolehkah kita menggunakan ini untuk membayar bilik?
Ia emas tulen 24 karat.
Ya, tiada masalah.
itu hebat.
(Bilik Bumi 1)
Cabaran yang kita hadapi hari ini
adalah yang paling parah
keluarga kami pernah jumpa.
Jadi, mesyuarat keluarga hari ini
adalah untuk berbincang
apa yang patut kita lakukan seterusnya.
Shen Jianshe,
anda mulakan dengan beberapa nasihat yang membina.
Saya hanya akan mengatakan beberapa perkara secara ringkas.
Cabaran yang kita hadapi hari ini
adalah yang paling parah
keluarga kami pernah jumpa.
Kita perlu melihat isu ini
secara menyeluruh dan objektif.
Adapun apa
kita harus lakukan seterusnya,
Saya rasa kita patut balik dulu.
Itu sahaja?
Itu sahaja.
Semua mengarut.
Saya tahu saya tidak boleh bergantung pada awak.
Hei, Shen Gongcai.
Berikan pendapat anda.
Macam mana nak balik
adalah penting terutamanya.
Kita perlu menganalisisnya dengan teliti,
tetapi saya benar-benar tidak dapat menghasilkan
apa-apa.
Nasib baik Jicai ikut kami.
Dia pandai dalam sejarah.
Dia tahu
menukar emas dengan wang.
Jika tidak, kita semua mungkin berada dalam penjara sekarang.
Semua mengarut.
Saya tahu saya tidak boleh bergantung pada awak.
Sayang, biar saya disiplinkan dia untuk awak.
Jika anda tidak bercakap,
tiada siapa yang akan menganggap anda bisu.
Jicai,
awak beritahu kami.
Berdasarkan peta yang kami lihat
di Yunshui Manor,
manor ke arah itu.
Sejak kami datang melalui Yunshui Manor,
kita perlu pergi ke sana
untuk memikirkan sesuatu.
Yunshui Manor...
(Yunshui Manor)
Pusingan 1.
Bolehkah ini membawa kita masuk?
Kita kena cuba.
Berhenti!
Ini adalah kediaman peribadi
Naib Pengawas.
Anda tidak boleh masuk.
Tuan,
tolong izinkan kami masuk.
Ini adalah emas tulen 24 karat.
Pergi!
Mengapa anda mengambil risiko rasuah
hanya untuk menceroboh masuk ke dalam rumah agam itu
Naib Pengawas?
Jangan teruja.
Ibu saya kena histeria.
Saya akan membawanya pulang segera.
Anda akan mempunyai episod.
Jom balik rumah.
(Hari ke-3)
- Di sini.
- Terima kasih.
Ambillah.
Pusingan 2.
Adakah anda melihat apa-apa?
awak buat apa?
Ia bukan urusan saya.
- Berhenti!
- Bukan urusan saya.
Berhenti!
Gongcai!
(Hari ke-5)
Di sini.
Pusingan 3.
Nampaknya tiada sesiapa di sekeliling.
Jika tiada sesiapa di sini, ketepilah.
Biar saya buat.
Cepat, cepat.
(Hari...)
Kami tidak mempunyai banyak wang lagi.
Jom berjimat
separuh daripada pancake ini untuk esok.
Makan pancake setiap hari.
Saya akan menjadi gila.
Saya benar-benar tidak boleh makan sesuap lagi.
Anda tidak akan memakannya?
Kemudian biarkan saya memilikinya.
Mempunyai penkek tidaklah buruk sama sekali.
selain itu,
sekarang, seluruh keluarga kami
sedang bergantung pada ibu anda
perhiasan emas.
Kita kena berjimat.
Betul ke, Fengxia?
Itu masuk akal.
Semua orang, saya telah mengetahuinya
daripada pekedai
bahawa nenek moyang kita Lin Yan
akan mengambil alih jawatan
dan tidak lama lagi akan memasuki Ibu Kota.
Betul ke?
itu hebat!
Dia sepatutnya bertanggungjawab terhadap kita.
Dia tidak boleh membawa kita ke dunia ini
dan mengabaikan kita.
semua orang,
harapan datang.
Mari kita adakan mesyuarat.
Perjumpaan.
Jicai.
Datang dan duduk di sini.
- Jicai.
- Saya baik di mana.
- Kita perlu bercakap.
- Ayah.
- Untuk apa?
- Yang biasa.
Bukan apa.
Makcik datang sini.
- Dengar cakap saya.
- Okay.
Sebelum ini, tuannya tiada di rumah,
jadi pengawal
tidak berani membenarkan kami masuk.
Jika Lin Yan tiba,
dan kita dekat dengan dia,
maka kita mungkin mempunyai peluang untuk pulang ke rumah.
Itu yang saya maksudkan.
Sekarang, ada masalah yang lebih serius.
masalah apa?
emas
akhirnya akan habis.
Tidak lama lagi kita tidak mempunyai wang lagi.
Kita perlu mencari jalan
untuk menjana wang.
Shen Jianshe,
Saya harap anda boleh memberi
beberapa idea membina
tentang cara untuk membuat wang.
saya?
Baiklah.
Kenapa selalu saya?
Baiklah, saya rasa
buat duit
adalah di luar persoalan.
Kita hanya perlu menjimatkan wang.
Untuk menjimatkan wang, anda perlu makan lebih sedikit.
Jika anda makan kurang, anda kurang bergerak.
Terbaik untuk tidak bergerak sama sekali.
Jika anda tidak bergerak, anda tidak akan lapar.
Jika anda tidak lapar,
anda tidak akan menghabiskan wang.
Dengar
kepada apa yang anda katakan.
Adakah anda sedar sekarang
bagaimana anda berjaya
untuk merosakkan kedai makan kami?
Adakah benda itu di leher awak
hanya untuk pertunjukan?
Apakah jenis idea bodoh itu?
Ibu, tidak, tidak.
Jangan sibuk.
Apa yang ayah cuba sampaikan
adalah tentang mengurangkan perbelanjaan
dan menambah pendapatan.
Baiklah.
Ayah tidak begitu petah berkata-kata.
Ayah, itu tidak betul.
bangun.
apa yang awak cakap ni?
Ibu telah menjelaskannya,
dan anda masih tidak faham?
Pada saat genting seperti ini,
macam mana awak boleh cakap macam tu?
Seperti biasa.
Saya baru sahaja bercakap untuk awak sekali lagi.
Beri saya 20 lagi.
Saya tidak mempunyai wang.
Adakah anda akan memberikannya kepada saya?
Saya benar-benar tidak mempunyai apa-apa.
Ibu, apa yang ayah maksudkan sebenarnya...
Gongcai.
Awak baru buat
satu titik.
Apa yang Ayah maksudkan sebenarnya
adalah bahawa dia sepatutnya membawa
beberapa emas atau perak
untuk meredakan kerisauan kita kan?
- Ya.
- Dia maksudkan itu.
Mungkinkah dia terfikir tentang itu?
- Saya hanya berfikir.
- Emas?
Saya juga ada emas.
Atuk memberikannya kepada saya.
Sebelum nenek moyang kita memegang jawatan,
kita perlu mencari jalan untuk terus hidup.
Bagaimana pula
kembali kepada perniagaan lama?
Mengapa tidak kita
mendirikan gerai kecil
dan menjual makanan ringan?
Saya boleh buat begitu.
Bolehkah kita membuat Jianbing Guozi?
Saya paling suka Jianbing Guozi.
Itu idea yang bagus.
Mari berpecah.
Yangyang dan saya akan cuba
mendekati moyang kita
dan cari jalan ke Yunshui Manor.
Kamu semua sediakan gerai
dan buat duit.
Saya ada idea
itu pasti
akan menjadikan Jianbing Guozi popular.
(Dewan Xuanzheng)
Saya telah mendengar bahawa
Naib Pengawas Lin Yan yang baru dilantik
bukan dari keluarga ternama,
dia juga tidak belajar
di bawah mana-mana mentor terkenal.
Dia telah membuat jalan ke atas
sepenuhnya atas jasanya sendiri
tanpa sebarang naungan.
Baginda telah menaikkan pangkatnya
secara terkecuali
malah memberinya
tali pinggang jed dan tanda ikan emas,
menjadikan dia seperti pegawai Pangkat III.
Saya juga pernah mendengar
bahawa baginda
pun memutuskan gajinya,
setaraf dengan pegawai Pangkat II.
(Lin Yan, Naib Pengawas
Wilayah Ibu Kota)
Encik Lin sangat berbakat
dan kacak.
(Encik Meng, Penyelia Kiri)
Cucu perempuan kamu
adalah umur yang boleh berkahwin.
Kenapa tak tanya dia?
Akan ada begitu ramai pelamar
bahawa ambang pintunya akan usang.
saya takut
Saya tidak boleh menandingi.
Mesti awak bergurau.
- Naib Pengawas Lin.
Awak puji saya.
Kami berada di luar dewan.
Saya junior di sini.
Saya perlu memberi salam kepada anda semua dahulu.
tak mengapa.
Baginda tidak sihat hari ini,
jadi sila balik.
Baginda tidak akan mendengar
laporan hari ini.
Naib Pengawas Lin, tunggu sebentar.
Baginda telah meminta tuan untuk berjumpa dengannya.
(Maharaja Yuanfeng)
Tuanku.
Memandangkan awak kurang sihat,
awak patut berehat.
Mengapa memanggil saya untuk bermain Chupu?
Kasim Qin, tolong bawa pergi.
jangan.
Baiklah, baiklah.
Saya tidak akan menipu.
Habis sahaja permainan ini.
Saya sudah berada di Ibu Kota.
Saya bersedia untuk bermain pada bila-bila masa.
Tetapi sekarang ini,
ada sesuatu yang lebih penting
yang perlu saya laporkan.
Anda menggunakan perniagaan rasmi
untuk menyekat saya.
Teruskan.
Awak minta saya uruskan
kes penyelewengan
dana bantuan bencana
di Huaiyuan County.
Ketuanya ialah majistret tempatan.
Dia mahu menebus kejahatannya dengan emas,
tetapi saya menolaknya.
Dia dipenggal dua hari lalu.
Anda telah melakukan kerja yang baik.
Tetapi nama keluarga majistret ini
ialah Dou,
dan dia adalah saudara
kepada Permaisuri Mulia Dou.
Lin Yan,
beraninya awak!
Tolong saya jelaskan.
Jumlah lada yang disimpan
di kediaman Majistret Dou
sangat besar,
cukup untuk membekalkan
Kawasan Timur dan Barat selama empat tahun.
Harga lada per jin
jauh lebih berharga daripada emas.
Pada masa itu,
orang yang dipindahkan sangat menderita.
Rakyat jelata tidak mendapat makanan,
malah menukar anak dengan makanan.
Jika penyeleweng yang begitu besar
dapat terhindar dari kematian,
Saya benar-benar tidak tahu
bagaimana untuk meyakinkan rakyat.
Kes ini telah disiasat
selama bertahun-tahun tanpa keputusan.
Bagaimana anda mendapat bukti?
Di bawah Majistret Dou,
ada Yun,
yang bodoh kerana cinta.
Beraninya awak menyeksa saya?
Apabila saya keluar dari sini,
Saya akan bunuh awak dahulu.
Encik Yun,
bagaimana saya boleh menyeksa awak?
Cuma ada sesuatu
yang tidak sesuai
untuk ditunjukkan di khalayak ramai,
jadi saya jemput awak
untuk ceramah peribadi.
Kenal?
Bagaimanakah surat ini berakhir dengan anda?
Berikan kepada saya.
Berikan kepada saya!
(Sayang, sejak saya melihat awak,
fikiran saya tidak tenang.)
Anda telah mengikuti Majistret Dou
untuk masa yang lama
bahawa anda telah jatuh cinta
dengan gundiknya.
teka.
Bagaimana dia akan melayan anda?
kenapa tidak
serahkan bukti
dan menghantarnya dalam perjalanan?
Kemudian,
anda boleh bersama
dengan kekasih anda.
Alangkah kecewanya.
Baiklah.
Adalah wajar untuk melaksanakan
ketua kumpulan itu
daripada kes penyelewengan.
Tadi, awak sebutkan
Kawasan Timur dan Barat.
Nampaknya awak tahu
perbelanjaan tahunan di sana.
Anda mesti telah membuat beberapa kerja rumah
sebelum memegang jawatan.
Orang Han
dan kumpulan etnik lain berdagang di sana.
Semua orang boleh berada di sana.
Para pegawai dan sida-sida terlibat
dalam perniagaan di sana
untuk keuntungan dengan berpura-pura.
Keadaannya rumit.
Untuk melakukan sesuatu di Ibu Kota,
ia adalah penting
untuk mengawal kawasan tersebut.
Pengawas Wilayah Ibu Kota sebelumnya
semua dah letak jawatan.
Mereka risau
bahawa mereka tidak dapat melalui
perkara utama.
Jika anda bertanggungjawab,
apa yang anda akan lakukan?
Makanan paling penting kepada rakyat.
Saya mahu mulakan dengan Juxian Alley,
yang terkenal dengan makanannya,
bermula dengan perkara kecil.
Agak ramai orang di mahkamah
melihat anda seperti duri di sisi mereka,
tetapi saya
mempunyai harapan yang tinggi untuk anda.
Anda mesti mengawal Kawasan,
tetapi jangan tergesa-gesa.
Buat masa ini, terutamanya menjalankan pemeriksaan.
Setelah anda mendapat kedudukan anda,
anda boleh mengambil tindakan.
Saya sedia berkhidmat untuk anda.
(Liu Chang, atendan Lin Yan)
Tuan Muda,
Juxian Alley berada di hadapan.
Bolehkah kita turun dan memeriksa?
(Juxian Alley)
Ayuh, orang yang lalu lalang,
(Jianbing Guozi)
jangan ketinggalan.
Tengok, tengok.
Pancake Yong'an yang unik,
Jianbing Guozi.
Cuba tengok.
Ayuh, semua orang.
Tengok, tengok.
hari ini,
Lelongan Shen Jianbing Guozi
secara rasmi bermula.
Bermula bidaan pada lima qian
untuk satu Jianbing Guozi.
Kuantiti terhad.
Dahulu datang, dahulu berkhidmat.
Apakah yang anda maksudkan dengan membida?
Apakah bida permulaan?
Maksudnya harga awal
ini
ialah lima qian.
Bagaimana jika pelanggan lain juga mahukannya?
Anda boleh membida secara terbuka lebih tinggi.
Penawar tertinggi menang.
Pembida tertinggi menang?
Ini hanya mengambil kesempatan daripada kami.
Lima qian sudah banyak,
dan anda mahu lebih?
jom pergi.
Tunggu, tunggu, semua orang.
bertenang.
Adakah anda tahu
siapa ayah saya...
Bapa.
ayah saya.
Adakah anda tahu siapa dia?
Biar saya beritahu awak.
Dia adalah tuan
masakan sepanjang masa,
satu-satunya jenisnya di dunia,
dan penguasa yang tidak dipertikaikan
alam pancake.
Adakah itu benar?
Itu menakjubkan.
Sudah tentu, ia sangat mengagumkan.
Dan lihat hidangan ini.
Ia dipanggil Jianbing Guozi.
Adakah anda pernah mendengarnya sebelum ini?
saya belum.
Itu kerana ayah saya
pernah menjelajah dunia
dan dilawati
tempat yang legenda
dipanggil
Tianjin.
Di mana itu?
Ia adalah
sebuah pelabuhan yang sangat makmur.
Apa itu Tianjin?
Tak pernah dengar pun.
Pergi ke Tianjin
ibarat menghadapi 81 tribulasi.
Dulu,
ayah saya, dengan ibu saya,
kakak saya, dan anak perempuan saya,
banyak yang lalui.
???Anda memikul beban???
???Saya pimpin kuda???
Itu menarik.
???Kami mengalu-alukan matahari terbit???
???Kami mengucapkan selamat tinggal kepada Fengxia???
Selamat tinggal cahaya petang.
Selepas semua kesukaran,
mereka tiba di Tianjin.
Sesuka hati,
mereka menggabungkan penkek
dengan buah-buahan kegemaran penduduk tempatan.
Apa ini?
Ia rangup dan sedap.
Dan dengan itu, mereka bergabung bersama.
Yang terhebat
penciptaan masakan dalam sejarah,
Jianbing Guozi, dilahirkan.
Itu menakjubkan.
Hebat, hebat.
- Ini bagus.
- Baik.
Jianbing Guozi ialah
sungguh sesuatu yang baru.
Baunya sangat sedap.
Saya akan menawar lima qian
untuk mencubanya.
Maafkan saya, tuan.
Bukankah kita hanya bersetuju?
Pancake kami
adalah untuk dilelong.
- Lelong?
- Bermula pada lima qian.
Dan Chef Shen kami
hanya boleh buat lima pancake sehari.
Paling banyak satu setiap dua jam.
Jadi, jika anda berdua
nak cuba pancake ni,
anda perlu membida lebih tinggi.
Bida lebih tinggi.
Dia tidak mahu; saya buat.
Tidak tidak.
Saya tidak kata saya tidak mahu.
- Saya membida
- Beratur.
- enam qian.
- Okay.
Enam qian.
Sudah pukul enam qian.
Saya akan membida lapan.
Lapan qian.
- Adakah itu tawaran terakhir?
- Saya akan membida sepuluh.
Sepuluh qian, sepuluh qian.
- Ada lagi bida?
- 11 qian.
Gerai ini di sini
sedang menggunakan beberapa helah.
Ia hanya mengambil kesempatan
daripada rakyat biasa ini
yang tidak tahu
bahawa tidak ada pelabuhan sedemikian
yang dipanggil Tianjin.
- 11 qian.
- Saya akan membida 12.
12 qian.
Saya akan membida 12 qian.
(Divine Pancake)
(Nenek moyang pulang ke rumah hari ini.)
(Saya pasti akan terserempak dengannya di sini.)
makcik,
adakah kita mendirikan gerai ini
untuk menunggu moyang kita?
ya.
Kami sedang membuat makanan yang lazat
di depan pintu rumahnya
untuk menarik perhatiannya,
berniaga dengan dia,
berkawan dengan dia,
dan kemudian dijemput ke rumahnya.
Tapi makcik,
adakah anda berfikir
bahawa bagaimana jika moyang kita
tidak suka Jianbing Guozi?
Keluarga kami menyayangi Jianbing Guozi
selama tiga generasi.
Ia ada dalam gen kita.
Moyang
(Yunshui Manor)
pasti akan menyukainya.
awak...
- Apa?
- Tuan Muda.
Tuan,
Saya ada beberapa soalan untuk anda.
- Ini?
- Awak...
Adunan dibuat daripada tepung.
Anda boleh membeli peck dengan harga 20 qian.
Daun bawang berharga dua qian setandan.
Bijan dan garam lebih mahal,
tetapi ia tidak memerlukan kos yang tinggi.
Kenapa pancake ni
mesti 12 qian setiap satu?
Apa masalah awak?
Adakah anda hanya menimbulkan masalah?
Melambung harga pasaran.
Jika ini dilaporkan
kepada Pejabat Pasar,
ia tidak akan menjadi perkara kecil.
Mengancam saya?
Adakah anda fikir saya dibesarkan untuk takut?
Pejabat Pasar apa?
- Fengxia.
- Kenapa ambil saya?
- Ini...
- Moyang...
- Moyang apa?
Potret di balai nenek moyang.
Balai nenek moyang?
- Potret itu?
- Potret itu.
- Dalam kes itu,
- Lihat.
Saya akan pergi melaporkannya.
Duit yang banyak.
Tepat sekali.
Peniaga yang tidak bertanggungjawab.
Tenang, tenang.
- Saya...
- Jadi biasa.
moyang saya.
Naib Pengawas Lin.
Naib Pengawas Lin, sila tunggu.
saya minta maaf.
Naib Pengawas Lin.
Kami tidak sengaja.
Kami hanya menjalankan perniagaan kecil-kecilan,
cuba buat duit lebih sikit.
boleh awak
beri kami peluang lagi?
Nama saya Shen Jianshe.
hari ini,
Saya benar-benar berbesar hati untuk bertemu dengan anda.
Biasalah.
bertenang.
Puan,
awak kenal saya?
Saya tidak mengenali awak pada mulanya,
tetapi selepas melihat kedua,
anda seorang yang mempunyai bakat luar biasa.
Awak kagum saya.
Bagaimana saya tidak mengenali awak?
Seorang yang mempunyai bakat luar biasa.
Berbakat sungguh.
hidup...
Naib Pengawas, salah faham.
saya silap.
Sekurang-kurangnya anda tahu itu.
Saya akan beri awak satu lagi peluang.
Kembalikan harga pasaran biasa,
dan tidak pernah melakukannya lagi.
Jika tidak,
Saya akan pergi ke Pejabat Pasar
dan menghukum kamu.
- Okay.
- Naib Pengawas.
awak tentukan.
Mereka
hanya bergurau dengan awak.
Lempeng ini
semuanya satu qian setiap satu.
- Satu?
- Okay.
- Satu qian?
- Betul.
betul tu.
Pergi, pergi, pergi.
Moyang.
Adakah saya bermimpi?
Kami melihat nenek moyang kami di sini.
Saya akan ambil satu, tolong.
Ya ampun.
Moyang.
Tidak menolak.
Tidak perlu tergesa-gesa; semua orang akan dapat.
Kasut saya jatuh.
Jangan risau; semua orang akan dapat.
makcik.
Tolong beri laluan.
maafkan saya.
Saya belum beli lagi.
- Makcik.
- Jangan pergi.
Saya masih mahu membeli.
- Naib Pengawas, tunggu.
- Jangan pergi.
Hati-hati!
(Nota Makanan Shaoguang)
(Lempeng telah dinaik taraf
kepada lima warna.)
(Tetapi mengapa nenek moyang tidak datang?)
???Pakai cahaya matahari terbenam pada kening???
???Angin bergoyang,
lonceng angin tergantung di bawah awan???
???Dengar satu bunyi loceng,
menarik jantung???
???Perasaan sebenar mungkin
hanya boleh dirasai???
???Berkabus adakah anda, jelaskah anda???
???Mencari bintang dalam kabus,
melihat bayangmu di bawah bulan???
???Kata-kata ditahan, perasaan tidak terkawal???
???Bolehkah jalan di hadapan,
mari kita renung tetapi jangan ragu???
???Silap semua mata nampak ais sejuk???
???Namun biarkan senja mewarnai
telinga dan pelipis merah???
???Sesak nafas pun
tak boleh nak berhenti???
???Mendedahkan hatiku yang hangat dipegang erat???
???Sibukkah anda, sepikah anda???
???Terpelihara menarik anda ke dalam hidup ini???
???Rasa ragu,
hati sukar ditipu???
???Peraturan dan pantang larang dunia,
bagaimana mereka boleh membuat saya berputus asa???
???Apabila tergesa-gesa kepada anda,
meninggalkan fikiran saya yang dalam bercelaru???
???Saya masih bodoh melihatnya
sebagai masa yang baik???
???Hati bergelora,
angin berpusar riak paling ringan???
???Seribu fikiran kusut terselit???
???Disimpan seumur hidup,
bergegas kepada anda, mendesak dalam jarak jauh???
???Untuk membuat hati yang merantau
pulang ke rumah selepas ini???
???Untuk mendekatkan apa yang kelihatan tidak dapat dicapai???
???Melalui perubahan hidup dan mati,
cuma kita tidak pernah berhenti, tidak pernah mengalah???
???Mungkin rasa sayang hampir tidak terpenuhi???
???Tetapi cinta selamanya???
???Adakah menebus penjagaan bersama,
ikatan bersama???
???Disimpan seumur hidup,
bergegas kepada anda, mendesak dalam jarak jauh???
???Untuk membuat hati yang merantau
pulang dari sekarang???
???Berani mendekati
apa yang kelihatan di luar jangkauan???
???Melalui perubahan hidup dan mati???
???Hanya anda, tidak pernah berhenti, tidak pernah mengalah???